萨姆痛苦地叫了一声，拿着一支蜡笔，砍向长矛，长矛断了。但就在兽人从警棍上飞下来，扫出他的弯刀时，安德里尔从他的头盔上下来。 他猛地一挥，头盔就碎了。兽人带着丁香头飞了出去。他的追随者纷纷逃离，波罗米尔和阿拉贡紧随其后。。厄运，厄运缠绕在深海的鼓声中，伟大的声音又爆发了。。"现在!"甘道夫喊道。"现在是最后的机会了。快跑!"。阿拉贡接过了佛罗多，他躺在那里等着，然后向楼梯走去，把梅里和皮聘推到前面。其他人紧随其后，但甘利不得不被莱戈拉斯拖走。尽管他有危险，他还是在佩里尔的熏香下徘徊着，鲍米尔的坟墓低着头。波罗米尔拖着东方人向门走去，磨着铰链:它两边都有奇怪的铁环，但无法系紧。。"我很好，"佛罗多气喘吁吁地说，"我可以走路了。放我下来!"。阿拉贡差点把他摔在他身上。他大声说:“我以为你已经死了!”。甘道夫说:“还没有呢!但还有时间可以惊奇。你们都去吧，走下楼梯!在底部等我几分钟，但如果我不很快，那就继续吧!快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，快走，
我想。。突然一阵恐惧和恐惧降临到同伴身上。我们不能出去，吉姆利喃喃自语。因为游泳池已经陷了一点，守望者在南端睡觉了。。甘道夫抬起头，环顾四周。他说:“他们似乎在两扇门之外找到了最后一批人。但那时已经没有多少人了。所以多莉娅号的企图得以夺回!这是勇敢但愚蠢的。现在时机还不成熟。现在，恐怕我们必须告别芬丁的儿子巴林。他必须躺在他父亲的大厅里。我们会拿走这本书。” 马扎布尔的书，以后再仔细看看。你最好留着它，吉姆利，如果有机会的话，把它带回丁。这会让他感兴趣，尽管它会深深地折磨他。来吧，我们走吧!早晨就要过去了。。“我们该走哪条路？”波罗米尔问。。甘道夫回答说:"我们回到大厅去。但我们的参观还没有结束。我现在知道我们在哪里了。正如吉姆利所说，这一定是马扎布尔的密室；大厅一定是北端的第二十一号。。所以我们应该从东边的墙的拱门出去，向右和南走，然后向下走。第二十一号大厅应该在第七层，也就是城门上方的那座。来吧!回到大厅!"。甘道夫刚说完这些话，突然一阵巨响:一个滚动的轰隆声从下面很远的地方传来，然后在他们脚下的石头上颤抖。他们惊慌地向门口跳去。砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰，砰
比尔博被纯粹的运气救了。当然，答案是答案。。咕噜又一次失望了；现在他生气了，也厌倦了这个游戏。这让他确实很饿。这一次他没有回到船上。他坐在比尔博旁边的黑暗中。那个爱好让这个孩子非常不舒服，他的妻子也很害怕。。咕噜说:“我猜，我的宝贝，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是的，是。但比尔博根本无法思考这个问题，那个肮脏的湿冷的东西坐在他旁边，用爪子戳他，戳他。他抓了抓自己，捏了捏自己，但他什么也想不出来。。“问我们!问我们!”咕噜说。。比尔博捏了捏自己，握了握自己的小剑，他甚至感觉到自己的口袋里也有他的另一只手。在那里，他找到了他在通道里捡起的戒指，然后忘记了。。“我的口袋里有什么？”他大声说。他在自言自语，但咕噜觉得这很可笑，他非常沮丧。。"不公平!"他嘶嘶地说，"不公平，我的宝贝，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，问我们，
他们看到的不是左边，而是左边。他们看到的不是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而是左边，而不是左边，而是左边，而不是左边，而是左边，而不是左边，而是左边，而不是左边，而是左边，而不是左边，而是左边，而不是左边，而是左边，而不是左边，而是左边，而不是左边，而是左边，而不是左边，而是左边，而不是左边，而是左边，而不是左边，而是左边，而不是左边，而是左边，而不是左边，而是左边，而不是左边，不是左边，而是左边，不是左边，而是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边，不是左边
远处，白兰地酒谷的山谷外，有一条淡蓝色的浅色玻璃，白兰地酒河在低地里形成一个大环，从喧闹声中流出来。再往北，风车在平坦的灰色和绿色的淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色、淡褐色/西/
出乎意料的是，就像一群巨大的巨型车轮或宽大的护城河和沉没的道路被废弃了，被荆棘堵塞了。这些道路通常正好越过他们的行进线，只能通过再次爬下来，这很麻烦，而且他们的小马也很困难。每次他们从长满灌木丛的山谷中爬下来，然后在灌木丛中乱跑，这在某种程度上是无用的。 但只有在他们向右转的时候，他们不得不在他们能找到一条通向右岸的河岸之前，沿着底部走一段距离。每次他们爬出来，树木似乎越来越深，越来越暗；他们总是向左和向上走，很难找到路，他们被迫向右和向下走。。他们流了大约一个小时的汗，失去了所有的方向感，尽管他们很清楚他们已经完全向东走了。他们正被赶走，只是在选择一条向东和向南的路线，而不是向东和向南的路线。。下午，他们手忙脚乱地踩着脚，跌跌撞撞地踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩着脚，踩
农夫巴金斯的名字，给佛罗多一个尖锐的眼神。有那么一会儿，佛罗多以为被盗的蘑菇已经追回了，还有。狗狗会告诉他的。但是农夫马高特抓住了他的胳膊。。"好吧，如果这比以前更奇怪呢？"他大声说。"巴金斯先生是。在里面？进来吧!我们得谈谈。"。他们走进农夫的厨房，坐在宽大的火炉旁。。马高特太太端出一大壶啤酒，装满了四个大杯子，这是一场精彩的表演，皮聘发现自己不仅弥补了缺失。金子鲈鱼。山姆怀疑地喝了一口啤酒。他天生不信任其他同类的居民；而且，他不习惯和很久以前打败了他的主人的人很快成为朋友。。农夫马高特说了几句天气和农业前景(这并不比平时差)，然后放下酒杯，看了看。他们都在一起。。"现在，佩雷格林先生，"他说，"你可能从哪里来，也可能去什么地方？你来拜访我吗？因为，如果是这样的话，你已经过去我的门口没有见到你了。"。"好吧，不，"皮聘回答，"说实话，既然你猜到了，我们就从另一端往里走:我们已经从你的田地里来了。但这是偶然的。我们在树林里迷路了，回到伍德霍尔附近，想向渡船走捷径。"。农夫说:"如果你赶时间，这条路会更好地为你服务。但我并不担心这个问题。如果你有头脑，你必须离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地，离开我的土地
"然后绿道就会再次打开，他的信使就会来北方，就会有即将到来和即将到来的事情，邪恶的事情就会从荒原中驱逐出去。事实上，浪费在时间上就是浪费时间，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会有人出现，就会
在房间的空气中，有一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉，一种新的感觉
第八章治愈之家。在梅里的眼里，他们走近了，眼泪和疲惫的薄雾笼罩着被毁坏的大明尼苏达第三门。他几乎没有注意到周围的一切。空气中的火、烟、臭味；许多引擎已经被烧毁或抛入火坑。 还有许多被杀的人，还有许多被石头砸死、半烧死或被石头砸死的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人，或者被刺穿的人， 或许还有许多被杀的人，他们躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在这里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里，躺在那里
"这是莫多尔说的，大人，"他说。"昨晚日落时分开始下雨了。"。我从王国东边的山里看见天色已亮，便在天空中穿行，一直到天色已晚，才吃完了星星。现在巨大的乌云笼罩着这里和阴影之地之间的一片土地，而且还在加深。战争已经开始。。他沉默了，终于开口了。他说:“所以我们才走到最后，我们这个时代的大战役，许多事情都会在其中逝去。但至少不再需要躲藏了。我们将乘着直道，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的速度，带着我们的
他流着血，也不是胆怯的心。在过去的日子里，索林在财政部呆了很长时间，它的欲望沉重地压在他身上。虽然他主要是为了阿肯斯通人而打猎，但他的眼睛里却有一种渴望，那就是躺在那里的东西，那是关于他种族的劳动和悲伤的古老记忆。。索林回答说:“你把你的最坏的事业放在最后，放在最重要的地方。对我的人民的财富，没有人要求索赔，因为从我们这里偷走它的斯毛格也抢走了他的生命或家园。这种财富不是他的恶行应该得到它的份额。我们从湖人那里得到的货物和援助的价格，我们将及时公平地支付。但不会给我们任何东西。” 甚至连一条面包的价值都不低于我们的威胁。当一支武装的宿主横亘在我们的门前时，我们把你看作是敌人和小偷。。“我愿意问问，如果你们的产业是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是你们的，是。索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索恩斯·索米
危险而漂亮的坏地段；有些是危险的，但如果你不太期望，它们足够像索林和公司。。星星从后面出来，落在一个苍白的天空中，上面有黑色的，霍比特人从魔法门爬出来，偷偷溜进了山里。这比他想象的要容易得多。这不是妖精的入口，也不是乌鸦的洞穴。这是一条矮人通行的通道。 在他们的财富和技能的重压下，他像一条统治者，被平滑地踩在脚下，被平稳地踩在脚下，轻轻地从下面的黑暗中斜坡上爬到某个遥远的尽头。。过了一会儿，巴利波"祝你好运!"，停在原地，他仍然能看到门的轮廓，通过隧道的痕迹，他听到了外面窃窃私语的声音。然后霍比特人滑到他的戒指上，警告说，如果霍比特人想发出声音，他就会发出声音。 他悄无声息地爬下来，下了又黑。他吓得浑身发抖，但他的小脸又湿又冷。他已经和很久以前那个没有巴格-恩德狗的口袋手帕的人完全不同了。他已经很久没有口袋手帕了。他松开匕首的鞘，紧握着，继续往前走。。"现在你终于可以进去了，比尔博·巴金斯，"他自言自语地说，"你派对那天晚上就把脚踩了进去，现在你得把它拔出来还给我!天哪，我真是个傻瓜，我真是个傻瓜!" "至少是科克托什的那部分。"我完全没用龙卫军的宝物，只有我醒来时发现这个野兽隧道就在家门口，整个地段才能永远留在这里!"。当然，他没有惊醒，但还是继续往前走，直到身后的门又消失。他又完全孤独了。不久，他觉得天气开始暖和了。他想:“我好像看到了前面有一团光？”他继续往前走。 他继续往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走，一直往前走， 他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他想，他
他和他都知道他的逃跑会带来悲伤，他可能会放弃。但现在他的思想已经定在了他寻找的最后阶段。他小心翼翼地走到塔楼门口，走进里面。里面一片黑暗。但很快，他凝视的眼睛就看到了他右手边的一盏昏暗的灯。那盏灯从通往另一个楼梯的开口处发出。 黑色而狭窄:它似乎沿着圆形外墙内部的塔楼蜿蜒向上。从上面的某个地方闪烁着火把。。萨姆轻轻地开始往上爬。他来到一个古董火把前，它的左边有一扇门，透过窗户向外看，他看到弗罗多从隧道口下面看到的红色眼睛。萨姆迅速地穿过门，匆匆走到二楼。 他不敢稍作停留，生怕看到他身后的喉咙被割断。他来到一扇窗户旁边，透过窗户向东望去，另一扇窗户通向塔楼中间的一条通道。门开着，通道是黑暗的。 他向塔楼的柱廊望去，红色的强光从窗外的缝隙中透出来。但在这里，楼梯停了下来，再也没有爬上。山姆悄悄地走进了通道。两边都有一扇门，两扇门都关着锁着。根本没有声音。。"一个死胡同，"萨姆喃喃地说，"在我爬上爬下之后!这不可能是塔顶。但我现在能做什么呢？"。他跑回塔楼，试图把门关上。但没有动。。他又跑上去，汗水开始从他的脸上流下来。他觉得即使是几分钟也很宝贵，但只有一秒钟可以逃过；他什么也做不了。。他不再关心沙格拉特、斯纳加或其他曾经催生过的兽人。他只渴望他的主人，渴望看到他的脸或他的手。。最后，他疲惫不堪，感到最后的失败，他坐在通道地板水平以下的一个台阶上，双手抱头。那里很安静，令人毛骨悚然。当他到达时，已经燃烧的火把已经熄灭并熄灭了。 他感到黑暗像潮水一样笼罩着他。然后，他突然感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，他感到惊奇，
他们行军的第二天结束时，十字路口的人发现他们只提供了一块战斗。一支强大的部队或兽人和东方人试图埋伏在埋伏处，那正是法拉米尔拦住哈拉德人的地方。 而那条路却在东山的半山腰上凿出了一条深深的路，但西方的首领们却被他们的侦察兵警告，他们被亨内特·安恩骗了。被马布隆带走了，埋伏就本身被困住了。因为骑士们四处游荡。在敌人的侧翼上扎营，从后面，他们被摧毁或被赶进山里。。但是胜利并没有鼓舞队长们。我打赌是。"我觉得，"阿拉贡说，"我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我认为，我。“去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧!去吧
一个绿色的山丘和那里设置他的旗帜，还有白马在风中荡漾。。出于怀疑，出于对一天的崛起的黑暗。我唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱着歌，唱
骑马吧，骑马吧!骑马去贡多!。他从古尔布夫的旗手那里抢了一件大角，吹了一阵，把旗子吹得沙沙作响。所有的角都被音乐吊起来了，罗汉的角被吹得像山上的暴风雨一样。。骑马吧，骑马吧!骑马去贡多!。突然，国王叫来了雪人和马儿，他的旗帜在他身后随风飘扬，白马上的人骑着绿色的马，但他骑着它。他骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着它，骑着
他知道。他会把你带到没有坑的地方，没有gorgy。行走，只有野人和野兽。斯通豪斯-福克更强大的时候，许多小路都是。他们像猎人一样雕刻野兽，野人认为它们是石头做的食物。他们带着巨大的野人穿过德拉丹，带着巨大的野人来到里蒙。。他们。再也不能了。道路被遗忘了，但野人不会忘记。在它身后和身后，它静静地躺着，在草丛和树木下，在里蒙和唐的身后，在马根的道路上。野人会给你看那条路。然后你就会杀死戈尔金，然后带着黑德和明亮的铁，野人就可以回到野树林中的睡眠!"。琼恩和国王用各自的语言一起说话。最后，泰琼恩转向野人:"我们会接待你的提议。"他说:"因为虽然我们留下了一些人，但有什么关系呢？如果石头城陷落了，我们就会回来。" 然后我们就再也没有回程了。如果它得救了，那么矿井本身就完蛋了。如果你忠诚，Ghvn-buri-Ghvn，那么我们就会给你丰厚的奖赏，你就会永远拥有这个印记的友谊。"。野人说:“死了的人不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，不是朋友，
我从北方的起义中下来，那条长长的、令人毛骨悚然的河流终于流到了那片荒原上，那里是阿莫罗斯领主的住所。你不必再问它后来如何称呼它的名字了:黑根人称它为“黑根人”。。黑门河使一个巨大的海湾在南部的群山中击败了它的脸。它的陡坡是草生长的；但一切都是灰色的，因为太阳已经过去了，远处的灯塔闪烁在人们的家中。山谷很丰富，许多人住在那里。。然后，阿拉贡毫无征兆地大声喊道:大家听着，朋友们，忘记你们的疲倦吧!现在骑马吧，我们一定要到今天经过的埃雷赫石，那里的长路还在。你们看，他们骑着山地车，一直骑到越来越大的洪流上，找到了一条通往陆地的路。。他们来了，马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车、马车
走在队伍前面的是一个身材高大的厚肢马，马背上坐着一个宽肩膀、宽大腿的男子，但他的胡子是老的，灰白的，但他的邮件是平静的，他是黑头的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是长的，他是