也许在最后时刻，命运会到来，而阿拉贡也许会通过。。“但一个男人如何发现那是否是命运到来的时刻呢？”乔默说，“我站在莫多尔的主人面前，那时我独自一人，没有其他避难所。我感到一种恐惧的阴云笼罩在一个人身上，在战争的这一小时里，邪恶的东西已经足够多，不需要在地球上寻找它们。战争已经到来。”。他停顿了一下，因为这时外面传来一个男人的哭声，哭喊着托霍登的名字，并挑战守卫。。“现在，戈登的领主，”他说，“一个来自贡多尔的马车夫。他希望在生前见到你。”。“让他进来！”托霍登说。。一个高个子男人走了进来，梅里抽泣着，因为一时间他似乎是博罗米尔，又活过来了，然后他又看到那不是博罗米尔，而是一个陌生人，但看起来像博罗米尔，就像他自己的一个兄弟，高大，灰眼睛，骄傲。他穿着一件像骑士的斗篷，上面是深绿色的斗篷，下面是一件细毛的斗篷；他头盔的前面是一枚银色的星星。在他的手里，他拿着一支单箭，黑色的羽毛，钢制的箭杆，但箭头是红色的。。他单膝跪地，把箭递给托霍登，“哈！贡多尔的领主，”他说，“贡多尔的朋友！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的领主，贡多尔的马车夫！”他说，“哈！贡多尔的