“自从罗汗国到来以来，生者从未使用过那条路，”阿拉贡说，“因为对他们来说，这条路是关闭的。但是在这黑暗的时刻，伊西尔杜的儿子们从里文代尔的父亲那里带来我的消息，里文代尔是最聪明的人，他说：阿拉贡记住了先知的话，以及亡灵之路。”。。“那么先知的话是什么？”莱戈拉斯说。。。“在阿尔文时代，最后一位在福罗斯特的国王，”阿拉贡说，“在土地上，有一道长长的阴影，向西延伸，黑暗笼罩着塔楼，直到国王们的坟墓，亡灵的阴影接近。亡灵苏醒；为时一小时，亡灵为誓言的破坏者而来；在艾瑞奇之石，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上，在山丘上，他们将再次站在山丘上