从莫尔索恩河突然涌出，那条长而凉爽的河流，最后流入多尔阿莫斯海，冲刷着它的墙壁。你不会问它以后的名字：黑根。。莫尔索恩山谷形成了一个巨大的海湾，拍打着群山的南坡。它的陡坡上长满了青草，但那时是灰色的，因为太阳已经落山，远处的灯光在梅恩人的家中闪烁。山谷富饶，有许多民间传说。。在没有转身哭泣的情况下，阿拉贡人哭得如此大声，以至于所有人都能听到：。“朋友们，忘记你的忧虑！现在骑马，骑马！我们必须来到埃雷奇石，穿过山谷，沿着漫长的道路，直到他们来到一座桥，横跨着不断生长的湍急河流，一直延伸到土地。。灯光熄灭了，当他们来的时候，门被关上，人们尖叫着逃跑，像野鹿一样狂奔。。同一天晚上，聚集在一起，哭喊着：“死神之王来了！。钟声在远处响起，所有男人都逃离了阿拉贡人的脸，但灰袍人带着猎人的恶毒，直到他们的马在黑暗中嘶鸣，像山中的洞穴一样黑暗，他们来到了埃雷奇山。。很久以来，死神的恐怖一直笼罩着那座山丘，在空旷的田野上。因为山顶上有一块黑色的石头，像地球一样大，一半埋在地下。。不祥地，它看起来像是从天而降，正如一些人相信的那样；但那些记得西特内斯传说的人说，它是在伊斯杜尔登陆时从废墟中带出来的。。山谷里的人不敢接近它，因为他们说那是一个可怕的地方，阴影人聚集的地方，在那里，他们会在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧中聚集，在恐惧