没有活人能来到他们的隐秘大厅，但当他们自己出来时，就像影子一样，从门里出来，沿着沉寂的道路。然后哈罗戴尔的人们迅速关上他们的门，并发出嘘声。但是死者在罕见的时候才来，只在死亡来临的时候。。。“然而，正如在哈罗戴尔所说，”乔温低声说，“在月亮无眠的夜晚，但不久前，一个伟大的主人以奇怪的方式经过，消失在山丘上，好像他们想保守秘密。”。。“那么，阿朗去哪儿了？”梅里问道。“难道你不知道任何事情可以解释吗？”。。“除非他对你说了作为朋友的话，我们还没有听到，”乔默说，“现在，在生者的土地上，他无法告诉你。”。。“自我上次见到他以来，他看起来非常不同，”乔温说，“更老。我以为他，就像一个被死者召唤的人。”。。“也许他被召唤了，”提奥登说，“我的心灵告诉我，我再也见不到他了。但是，他是一个命运高贵的男人。在这个悲伤中，你似乎感到安慰，女儿。因为，据说，当埃奥尔林加人从北方和雪博恩的长路上来，寻求庇护时，在需要的时候，布雷戈和他的儿子巴尔多爬上霍尔德的台阶，在门之前。在门槛上，坐着一个老人，年龄超过任何人的猜测，高而威严，但现在他像一块石头一样，他们没有看他，因为他没有移动，也没有说话，直到他们试图通过他，进入。然后，一个声音从他身上发出，好像从地下出来，用西方的语言说：“门是关着的。”。。“然后他们停了下来，看着他，看到他仍然活着；但他没有看他们。“门是关着的，”他的声音又说，“这是由死者，死者保持的，直到时间到来。门是关着的。”。。“那么，什么时候会到来？”巴尔多问道。但是，他没有得到答案，就在那一刻，老人死了，摔倒在脸上；而其他古代山民的祖先从未学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗，也从未被学到的习俗